O Baralho Cigano é uma ferramenta de autoconhecimento e ajuda a esclarecer questões pessoais. O baralho cigano teve origem na Europa e é um dos oráculos mais populares do mundo. Foi adaptado e divulgado pelo povo cigano, que era fascinado pelo significado místico do mundo do Tarot de Marselha

Você sabia que o Baralho Cigano é uma ferramenta incrível para se conhecer melhor e encontrar respostas para questões pessoais? Ele nasceu na Europa e é um dos oráculos mais queridos ao redor do mundo! O povo cigano adaptou e divulgou essa prática, encantados com todo o significado místico por trás do Tarot de Marselha. Que tal se aventurar nesse universo e descobrir mais sobre você mesmo? 😉

Pontos Positivos
Durante a consulta, as forças energéticas do baralho cigano atuam aliviando energias negativas, reequilibrando o consulente. O baralho mostra diversos aspectos da vida do indivíduo - passado, presente e futuro - e aponta as melhores possibilidades em todas as áreas, como relacionamentos, trabalho, finanças, amor e outros aspectos.

9 Beneficios ao ser consulente do baralho cigano
1 - Desenvolvimento da autoconfiança.

2 - O Baralho como auxílio na tomada de decisões nas encruzilhadas da vida.

3 - Orientações, direcionamento e conselhos valiosos proporcionados pelo Baralho.

4 - Acesso ao autoconhecimento e compreensão de si mesmo através do Baralho Cigano.

5 - Conexão com o Povo Cigano durante as consultas.

6 - Desenvolvimento da intuição e reconhecimento da sua energia espiritual.

7 - Ampliação de possibilidades e horizontes na vida por meio do Baralho Cigano.

8 - Aumento do contato com a espiritualidade, seu eu supremo. 
9 - Evolução pessoal e análise aprofundada de situações através do Baralho Cigano

Você já parou para pensar que, se estamos aqui para evoluir, seria uma ótima ideia aproveitar uma ferramenta que nos ajuda nesse processo? Quem não gostaria de usar algo que facilita o nosso desenvolvimento?